Repository: JICA98/DailyAL
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko_kr

source: Anime Festival Asia
ja: アニメアジアフェスティバル
ko_kr: 애니메이션 아시아 축제

source: Comiket
ja: com com

source: Wonder Festival
ja: 不思議なフェスティバル
ko_kr: 원더 페스티벌

source: Japan Expo
ja: 日本博覧会
ko_kr: 일본 박람회

source: AnimeJapan
ja: アニメジャパン
ko_kr: 애니메이션 일본

source: Machi Asobi
ja: 街 遊び
ko_kr: 마을 놀이

source: Anime NYC
ja: アニメニーク

source: Sakura-con
ja: さくら
ko_kr: 사쿠라 사쿠라

source: Anime Central
ja: 中央アニメ。
ko_kr: 중앙 애니메이션.

source: SMASH
ja: スマッシュ
ko_kr: 스매시

source: NYCC
ja: ニューヨーク
ko_kr: 뉴욕

source: Jump Festa
ja: ジャンプフェスタ
ko_kr: 점프 페스토카

source: Anime Sales
ja: アニメ販売
ko_kr: 애니메이션 판매

source: Licenses
ja: ライセンス
ko_kr: 라이센스

source: Manga Sales
ja: マンガの売上高
ko_kr: 만화 판매

source: Music Sales
ja: 音楽セールス
ko_kr: 음악 판매

source: Light Novel Sales
ja: 光の小説売上高
ko_kr: 라이트 소설 판매

source: First Volume Sales
ja: 第一巻売上高
ko_kr: 첫 번째 볼륨 판매

source: Magazines
ja: 雑誌
ko_kr: 잡지

source: Companies
ja: 企業
ko_kr: 기업

source: KonoSugoi
ja: このすごい
ko_kr: 엄청난

source: Yearly Rankings
ja: 年次ランキング
ko_kr: 연간 순위

source: More Information
ja: 詳しくは
ko_kr: 추가 정보

source: Type
ja: タイプ
ko_kr: 유형

source: UNKNOWN
ja: わからない
ko_kr: 알려지지 않은

source: Premiered
ja: premed
ko_kr: 프리미리어

source: Chapters
ja: 章臣
ko_kr: 챕터

source: Aired
ja: ed air
ko_kr: 방송

source: Published
ja: 発行
ko_kr: 게시

source: Source
ja: ソース
ko_kr: 원천

source: Serialization
ja: シリアライゼーション
ko_kr: 직렬화

source: Genres
ja: ジャンル
ko_kr: 장르의

source: Duration
ja: 間隔
ko_kr: 지속

source: Rating
ja: 評価
ko_kr: 평가

source: Synonyms
ja: 同義語
ko_kr: 동의어

source: Status
ja: 状態
ko_kr: 상태

source: Adventure
ja: 冒険
ko_kr: 모험

source: Cars
ja: 車
ko_kr: 자동차

source: Comedy
ja: コメディー
ko_kr: 코메디

source: Dementia
ja: 認知症
ko_kr: 백치

source: Demons
ja: 悪魔
ko_kr: 악마

source: Mystery
ja: 神秘
ko_kr: 신비

source: Drama
ja: ドラマ
ko_kr: 드라마

source: Ecchi
ja: 柏

source: Fantasy
ja: ファンタジー
ko_kr: 공상

source: Game
ja: ゲーム
ko_kr: 게임

source: Hentai
ja: h h
ko_kr: 헨타이

source: Historical
ja: 歴史的
ko_kr: 역사적인

source: Kids
ja: 子供たち
ko_kr: 어린이

source: Magic
ja: 魔法
ko_kr: 마법

source: Mecha
ja: メカ
ko_kr: 메카

source: Parody
ja: パロディー
ko_kr: 풍자적 개작 시문

source: Samurai
ja: 武士
ko_kr: 사무라이

source: Romance
ja: ロマンス
ko_kr: 로맨스

source: School
ja: 学校
ko_kr: 학교

source: Sci-Fi
ja: サイド

source: Shoujo
ja: 千条
ko_kr: 쇼 조

source: Yuri
ja: 百合
ko_kr: 유리

source: Shounen
ja: 恥ずく
ko_kr: 쇼겐스

source: Yaoi
ja: 八尾

source: Space
ja: スペース
ko_kr: 우주

source: Super_Power
ja: スーパーポワー
ko_kr: 초강대국

source: Vampire
ja: 吸血鬼
ko_kr: 흡혈귀

source: Harem
ja: ハーレム
ko_kr: 하렘

source: Slice_Of_Life
ja: 人生のひとこま

source: Military
ja: 軍隊
ko_kr: 군대

source: Police
ja: 警察
ko_kr: 경찰

source: Psychological
ja: 心理学
ko_kr: 심리학

source: Thriller
ja: スリラー
ko_kr: 스릴러

source: Seinen
ja: 彼の
ko_kr: 그의

source: Josei
ja: 女性
ko_kr: 여성

source: Slice_of_Life
ja: 人生のひとこま

source: Doujunshi
ja: 道順し
ko_kr: 방향의 방법

source: No Title
ja: タイトルなし
ko_kr: 제목 없음

source: Date
ja: 日にち
ko_kr: 날짜

source: User
ja: ユーザー
ko_kr: 사용자

source: Ago
ja: 前に
ko_kr: 전에

source: Show Spoiler
ja: スポイラーを見せる
ko_kr: 쇼 스포일러

source: Last Post by
ja: 最後の投稿
ko_kr: 마지막 게시물 작성자

source: No Image
ja: 画像無し
ko_kr: 이미지가 없음

# Filter_After_search
source: These filters will be used when you do your next search
ja: 次回の検索が行われるときは、これらのフィルタが使用されます。
ko_kr: 이 필터는 다음 검색을 수행 할 때 사용됩니다.

source: Cancel
ja: キャンセル
ko_kr: 취소

source: Close
ja: 選ぶ
ko_kr: 닫다

source: Apply Filters
ja: フィルタを適用します
ko_kr: 필터 적용

# Filter_along_with
source: Please use filter *1 along with *2
ja: * 2と一緒にフィルタ* 1を使用してください
ko_kr: * 2와 함께 필터 * 1을 사용하십시오

# Filter_cannot_with
source: You cannot use *1 filter along with *2
ja: * 2とともに* 1フィルタを使用することはできません。
ko_kr: * 2와 함께 * 1 필터를 사용할 수 없습니다.

source: Your List Status
ja: あなたのリストの状況
ko_kr: 목록 상태

source: Dates & Priority
ja: 日付と優先事項
ko_kr: 날짜 및 우선 순위

source: Others
ja: 他人
ko_kr: 기타

source: Negative episode not allowed.
ja: ネガティブエピソードは許可されていません。
ko_kr: 부정적인 에피소드는 허용되지 않습니다.

source: Maximum reached!
ja: 最大到達！
ko_kr: 최대 도달!

source: Couldn't Update!
ja: 更新できませんでした！
ko_kr: 업데이트 할 수 없었습니다!

source: Negative volumes not allowed.
ja: 負のボリュームは許可されていません。
ko_kr: 부정적인 볼륨은 허용되지 않습니다.

source: Negative chapters not allowed.
ja: 否定的な章は許可されていません。
ko_kr: 부정적인 장은 허용되지 않습니다.

source: No Connection
ja: 接続なし
ko_kr: 연결이 없습니다

# Item_delete_confi
source: Do you wish to delete this item from the list?
ja: リストからこのアイテムを削除しますか？
ko_kr: 이 항목을 목록에서 삭제 하시겠습니까?

# Item_delete_desc
source: This opertaion cannot be undone!
ja: この操作を元に戻すことはできません。
ko_kr: 이 작업은 취소 할 수 없습니다!

source: Login & Add to List
ja: ログイン＆リストに追加されました..
ko_kr: 로그인 및 목록에 추가

source: Add to List
ja: リストに追加する
ko_kr: 목록에 추가하십시오

source: Delete from List
ja: リストから削除します
ko_kr: 목록에서 삭제하십시오

source: Finish Date
ja: 終了日
ko_kr: 날짜를 마침

source: Priority
ja: 優先順位
ko_kr: 우선 사항

source: Low
ja: 低い
ko_kr: 낮은

source: Medium
ja: 中くらい
ko_kr: 중간

source: High
ja: 高い
ko_kr: 높은

# Priority_level_qn
source: What is your priority level to watch/read this?
ja: これを見る/読むためのあなたの優先レベルは何ですか？
ko_kr: 이것을 보거나 읽을 우선 순위 수준은 무엇입니까?

source: Rewatching
ja: 再ウォッチング
ko_kr: 재구성

source: Rereading
ja: 再読

source: Times Rewatched
ja: 時間がかかります
ko_kr: 타임즈 재구성

source: Times Reread
ja: 回復
ko_kr: 시간을 다시 읽는다

source: Rewatch
ja: 再ウォッチ
ko_kr: 다시 늘어납니다

source: Reread
ja: 再登録
ko_kr: 재명

source: Value
ja: 価値
ko_kr: 값

source: Very Low
ja: とても低い
ko_kr: 매우 낮은

source: Very High
ja: すごく高い
ko_kr: 매우 높은

source: My Status
ja: 私のステータス
ko_kr: 내 상태

source: Couldn't Delete
ja: 削除できませんでした
ko_kr: 삭제할 수 없었습니다

source: Volumes
ja: ボリューム
ko_kr: 부피

source: Read
ja: 読んだ
ko_kr: 읽다

source: Login to See more
ja: もっと見るにはログインしてください
ko_kr: 더 많은 것을 보려면 로그인하십시오

source: Updating
ja: 更新
ko_kr: 업데이트

source: Male
ja: 男
ko_kr: 남성

source: Female
ja: 女性
ko_kr: 여자

source: Reading
ja: 読む
ko_kr: 독서

source: Anime Statistics
ja: アニメ統計
ko_kr: 애니메이션 통계

source: Just a sec!
ja: ちょっと待って！
ko_kr: 잠깐만!

# Url_open_conf
source: This link will take you to
ja: このリンクはあなたを連れて行きます
ko_kr: 이 링크가 당신을 데려 갈 것입니다

source: continue?
ja: 継続する？
ko_kr: 계속하다?

source: Logout Confirmation
ja: ログアウト確認
ko_kr: 로그 아웃 확인

source: Do you wish to logout?
ja: あなたはログアウトしたいですか？
ko_kr: 로그 아웃하고 싶습니까?

source: Couldn't sign out now!
ja: 今すぐサインアウトできませんでした！
ko_kr: 지금 로그인 할 수 없었습니다!

source: years ago
ja: 数年前
ko_kr: 여러 해 전에

# year_ago
source: an year ago
ja: 1年前
ko_kr: 1 년 전

source: Last year
ja: 去年
ko_kr: 작년

# month_ago
source: a month ago
ja: 一ヶ月前
ko_kr: 한 달 전

source: months ago
ja: 数か月前
ko_kr: 몇달 전

source: weeks ago
ja: 何週間前
ko_kr: 몇주 전에

# week_ago
source: a week ago
ja: 1週間前
ko_kr: 일주일 전

source: Last week
ja: 先週
ko_kr: 지난주

source: Last month
ja: 先月
ko_kr: 지난 달

source: days ago
ja: 数日前
ko_kr: 며칠 전에

# day_ago
source: a day ago
ja: 昨日
ko_kr: 하루 전

source: Yesterday
ja: 昨日
ko_kr: 어제

source: hours ago
ja: 時間前
ko_kr: 몇 시간 전에

# hour_ago
source: An hour ago
ja: 1時間前
ko_kr: 한 시간 전에

source: minutes ago
ja: 数分前
ko_kr: 몇분 전에

# minute_ago
source: a minute ago
ja: 1分前
ko_kr: 1 분

source: seconds ago
ja: 秒前の
ko_kr: 초 전

source: Just now
ja: ちょうど今
ko_kr: 방금

source: Select a suitable color
ja: 適切な色を選択してください
ko_kr: 적당한 색상을 선택하십시오

source: Language Settings
ja: 言語設定
ko_kr: 언어 설정

# Language_settings_desc
source: Choose from English, Portuguese
ja: 英語、ポルトガル語から選択してください
ko_kr: 포르투갈어 영어 중에서 선택하십시오

source: Choose a language
ja: 言語を選択してください
ko_kr: 언어를 선택하십시오

source: A new episode is out!
ja: 新しいエピソードが出ています！
ko_kr: 새로운 에피소드가 나왔습니다!

# Notif_Update_watchList
source: Update your <b><i>watchlist</i></b> as soon as you watch the episode
ja: あなたがエピソードを見るとすぐにあなたのウォッチリストを更新する
ko_kr: 에피소드를 보면서 곧 시청 목록을 업데이트하십시오.

# Notif_Update_PTW
source: An anime in your <b><i>PTW<i></b> is airing. Check it out and let us now.
ja: あなたのPTWのアニメはエアリングです。それをチェックアウトして今私たちにしましょう。
ko_kr: 귀하의 PTW의 애니메이션은 방송 중입니다.그것을 확인하고 지금 저희에게합시다.

source: Episode Reminder
ja: エピソードリマインダー
ko_kr: 에피소드 알림

source: just got aired
ja: ちょうど放送されました
ko_kr: 방금 가방되었습니다

source: Auto Translate Synopsis
ja: 翻訳概要
ko_kr: 자동 번역 시놉시스

# Translate_Synopsis
source: Translate the above synopsis
ja: 上記の概要を翻訳してください
ko_kr: 위의 시놉시스를 번역하십시오

source: Show Original
ja: オリジナルを見せる
ko_kr: 원본보기

source: Promo Videos
ja: プロモビデオ
ko_kr: 프로모션 비디오

source: Couldn't get promos
ja: プロモーションを得ることができませんでした
ko_kr: 프로모션을 얻을 수 없었습니다

source: User Updates
ja: ユーザーの更新
ko_kr: 사용자 업데이트

source: Episodes Seen
ja: エピソードが見ました
ko_kr: 에피소드가 나타났습니다

# Logged_In
source: User logged in..
ja: ユーザーがログインしました..
ko_kr: 사용자가 로그인 한 ..

# English_Default
source: Defaults to English if the app doesn't support the system locale or country code.
ja: アプリがシステムロケールまたは国コードをサポートしていない場合、デフォルトは英語です。
ko_kr: 앱이 시스템 로캘 또는 국가 코드를 지원하지 않는 경우 영어로 기본 설정됩니다.

source: English
ja: 英語
ko_kr: 영어

source: Portuguese
ja: ポルトガル語
ko_kr: 포르투갈 인

source: Spanish
ja: スペイン語
ko_kr: 스페인의

source: German
ja: ドイツ人
ko_kr: 독일 사람

source: French
ja: フランス語
ko_kr: 프랑스 국민

source: Indonesian
ja: インドネシア語
ko_kr: 인도네시아 인

source: Japanese
ja: 日本
ko_kr: 일본어

source: Korean
ja: 韓国語
ko_kr: 한국인

source: All
ja: 全て
ko_kr: 모두

source: include
ja: 含む
ko_kr: 포함하다

source: Custom Tag
ja: カスタムタグ
ko_kr: 사용자 정의 태그

# Custom_tag_desc
source: insert a custom tag
ja: カスタムタグを挿入します
ko_kr: 사용자 정의 태그를 삽입하십시오

source: Arabic
ja: アラビア語
ko_kr: 아라비아 말

source: Collapse
ja: 崩壊
ko_kr: 무너지다

# Language_settings_desc_v2
source: Choose a language.
ja: 言語を選択してください。
ko_kr: 언어를 선택하십시오.

source: Loading Profile
ja: ロードプロファイル
ko_kr: 프로필로드

source: Logged in as
ja: 記録された
ko_kr: 로그인 한대로 로그인했습니다

source: Weekly Anime
ja: 毎週のアニメ
ko_kr: 주간 애니메이션

# Anime_Caps
source: Anime
ja: アニメ
ko_kr: 일본 만화 영화

# Manga_Caps
source: Manga
ja: マンガ
ko_kr: 만화

# People_Caps
source: People
ja: 人
ko_kr: 사람들

source: Monday
ja: 月曜
ko_kr: 월요일

source: Tuesday
ja: 火曜日
ko_kr: 화요일

source: Wednesday
ja: 水曜日
ko_kr: 수요일

source: Thursday
ja: 木曜日
ko_kr: 목요일

source: Friday
ja: 金曜日
ko_kr: 금요일

source: Saturday
ja: 土曜日
ko_kr: 토요일

source: Sunday
ja: 日曜日
ko_kr: 일요일

source: Refresh
ja: 更新
ko_kr: 새로 고치다

source: Show Only Last Quote
ja: 最後の見積もりのみを表示します
ko_kr: 마지막 따옴표만 보여줍니다

# ShowOnlyLastQuote_desc
source: Show only the last quote for the post.
ja: 投稿の最後の引用のみを表示します。
ko_kr: 게시물의 마지막 따옴표 만 표시하십시오.

source: oldest
ja: オールド
ko_kr: 가장 오래된

source: newest
ja: 最新
ko_kr: 최신

source: Dark
ja: 暗い
ko_kr: 어두운

source: Light
ja: 光
ko_kr: 빛

source: Custom
ja: カスタム
ko_kr: 관습

# Select_Image
source: Select an image to set as the background image
ja: 背景画像として設定する画像を選択してください
ko_kr: 배경 이미지로 설정할 이미지를 선택하십시오

# Select_Image_desc
source: This image will be set as the background image for the home page.
ja: この画像はホームページの背景画像として設定されます。
ko_kr: 이 이미지는 홈 페이지의 배경 이미지로 설정됩니다.

# Image_Not_Selected
source: You didn't select any image.
ja: あなたは任意の画像を選択しませんでした。
ko_kr: 이미지를 선택하지 않았습니다.

# Remove_Image
source: Remove Image from Home Page
ja: ホームページから画像を削除します
ko_kr: 홈 페이지에서 이미지를 제거하십시오

# Remove_Image_desc
source: This will remove the image from the home page.
ja: これにより、ホームページから画像が削除されます。
ko_kr: 홈 페이지에서 이미지를 제거합니다.

# Theme_setting_desc_v2
source: Choose from light, dark or custom themes.
ja: 光、暗い、またはカスタムテーマから選択してください。
ko_kr: 가볍거나 어둡거나 맞춤 테마에서 선택하십시오.

source: Genre Include/Exclude
ja: ジャンル包含/除外
ko_kr: 장르 포함/제외

# Genre_Include_Exclude_desc
source: Single tap to include or double tap to exclude a genre.
ja: シングルタップで含めるか、ダブルタップしてジャンルを除外します。
ko_kr: 장르를 포함하려면 한 번 탭하고 장르를 제외하려면 두 번 탭하십시오.

source: Avant_Garde
ja: アバンギャルド
ko_kr: 아방가르드

source: Gourmet
ja: グルメ
ko_kr: 식도락가

source: Suspense
ja: サスペンス
ko_kr: 미결

source: Erotica
ja: エロティカ
ko_kr: 에로티시즘

source: Anthropomorphic
ja: 擬人化
ko_kr: 의인화 된

source: Childcare
ja: 育児
ko_kr: 육아

source: Crossdressing
ja: 女装
ko_kr: 남장

source: Delinquents
ja: 滞納者
ko_kr: 체납자

source: Detective
ja: 探偵
ko_kr: 형사

source: Educational
ja: 教育
ko_kr: 교육적인

source: Gore
ja: ゴア
ko_kr: 핏덩어리

source: Isekai
ja: 異世界
ko_kr: 이세계

source: Iyashikei
ja: 癒やし系
ko_kr: 치유 시스템

source: Mahou_Shoujo
ja: まほう＿しょうじょ
ko_kr: MA 후 _s 후 조

source: Medical
ja: 医学
ko_kr: 의료

source: Mythology
ja: 神話
ko_kr: 신화학

source: Organized_Crime
ja: 組織犯罪
ko_kr: 조직범죄

source: Otaku_Culture
ja: オタク文化
ko_kr: 오타쿠 문화

source: Performing_Arts
ja: 舞台芸術
ko_kr: 공연 예술

source: Pets
ja: ペット
ko_kr: 애완동물

source: Racing
ja: レーシング
ko_kr: 경마

source: Reincarnation
ja: 生まれ変わり
ko_kr: 재생

source: Reverse_Harem
ja: リバースハーレム
ko_kr: 리버스 하렘

source: Showbiz
ja: 芸能界
ko_kr: 연예계

source: Survival
ja: サバイバル
ko_kr: 활착

source: Team_Sports
ja: チームスポーツ
ko_kr: 팀 스포츠

source: Time_Travel
ja: タイムトラベル
ko_kr: 시간 여행

source: Video_Game
ja: テレビゲーム
ko_kr: 비디오 게임

source: Visual_Arts
ja: 視覚芸術
ko_kr: 시각예술

source: Workplace
ja: 職場
ko_kr: 직장

# Auto_Add_Start_End_Date
source: Auto add start/finish date
ja: 開始/終了日を自動追加
ko_kr: 시작/종료 날짜 자동 추가

# Auto_Add_Start_End_Date_Desc
source: Automatically adds start and end date when status is moved to watching/completed.
ja: ステータスが監視/完了に移行すると、開始日と終了日が自動的に追加されます。
ko_kr: 상태가 시청/완료로 전환되면 시작 날짜와 종료 날짜를 자동으로 추가합니다.

# Show_Airing_info_AnimeList
source: Show airing time on anime list
ja: アニメリストに放映時間を表示
ko_kr: 애니메이션 목록에 방영 시간 표시

# Show_Airing_info_AnimeList_Desc
source: Show airing info of ongoing anime with the next episode count
ja: 次のエピソード数で進行中のアニメの放送情報を表示する
ko_kr: 다음 에피소드 수와 함께 진행 중인 애니메이션의 방영 정보 표시

# Made_With_Flutter
source: Made with
ja: で作った
ko_kr: 로 만든

source: Cannot launch
ja: 起動できません
ko_kr: 실행할 수 없음

# Anime_Manga_BG
source: Background for Anime/Manga
ja: アニメ・マンガの背景
ko_kr: 애니메이션/만화의 배경

# Anime_Manga_BG_Desc
source: Show anime/manga picture as background
ja: アニメ/マンガの絵を背景として表示する
ko_kr: 애니메이션/만화 사진을 배경으로 표시

source: Streaming Platforms
ja: ストリーミング プラットフォーム、
ko_kr: 스트리밍 플랫폼,

# Add_Edit_Msg
source: Add or Edit your about section.
ja: 概要セクションを追加または編集します。
ko_kr: 정보 섹션을 추가하거나 수정합니다.

source: Edit about
ja: について編集
ko_kr: 에 대해 편집

# Edit_Refresh_Message
source: After editing, it will take some time before this section is refreshed
ja: 編集後、このセクションが更新されるまでしばらく時間がかかります
ko_kr: 편집 후 이 섹션을 새로 고치는 데 시간이 걸립니다.

# Buy_Me_A_Copy
source: Buy me a coffee
ja: コーヒーを買って
ko_kr: 커피 사줘

# Buy_Me_A_Copy_Desc
source: Support the development of this app here
ja: ここでこのアプリの開発をサポート
ko_kr: 여기에서 이 앱의 개발을 지원하세요.

source: Videos
ja: 動画
ko_kr: 비디오

source: Promotional
ja: プロモーション
ko_kr: 판촉

source: Music Videos
ja: ミュージックビデオ
ko_kr: 뮤직 비디오들

source: Home
ja: 家
ko_kr: 집

source: Community
ja: コミュニティ
ko_kr: 지역 사회

source: Profile
ja: プロフィール
ko_kr: 프로필

source: Grid
ja: グリッド
ko_kr: 그리드

source: Open in Browser
ja: ブラウザで開く
ko_kr: 브라우저에서 열려

# Default_Display_Type
source: Prefer list view for user page
ja: ユーザーページのリストビューを優先
ko_kr: 사용자 페이지에 대한 목록 보기 선호

# Default_Display_Type_Desc
source: User page uses list view instead of grid view
ja: ユーザーページはグリッドビューではなくリストビューを使用
ko_kr: 사용자 페이지는 그리드 보기 대신 목록 보기를 사용합니다.

source: Report Confirmation
ja: レポートの確認
ko_kr: 신고 확인

# Report_Description
source: by clicking 'Continue', you will be taken to the official MyAnimeList website where you can report or block.
ja: [続行] をクリックすると、MyAnimeList の公式 Web サイトに移動し、報告またはブロックできます。
ko_kr: '계속'을 클릭하면 신고하거나 차단할 수 있는 공식 MyAnimeList 웹사이트로 이동합니다.

source: Report Post
ja: レポート投稿
ko_kr: 게시물 신고

source: Report User
ja: レポートユーザー
ko_kr: 보고서 사용자

source: Signature
ja: サイン
ko_kr: 서명

# ContinueW
source: Continue
ja: 継続する
ko_kr: 계속하다

source: Nice
ja: 良い
ko_kr: 멋진

source: Love it
ja: 大好きです
ko_kr: 사랑해

source: Confusing
ja: 紛らわしい
ko_kr: 혼란스러운

source: Informative
ja: 有益な
ko_kr: 유익한

source: Well written
ja: よく書かれました
ko_kr: 잘 쓰여졌다

source: Creative
ja: クリエイティブ
ko_kr: 창의적인

source: Media
ja: メディア
ko_kr: 미디어

source: Report
ja: 報告
ko_kr: 보고서

# Report_Recommendation
source: Report this recommendation
ja: このおすすめを報告
ko_kr: 이 추천을 보고하십시오

source: Recommendation made by
ja: 推薦者
ko_kr: 추천

# Recommendation_Loading
source: Loading all recommendations with comments. This will take some time. Please be patient.
ja: コメント付きのすべての推奨事項を読み込んでいます。これには少し時間がかかります。しばらくお待ちください。
ko_kr: 댓글이 있는 모든 추천을 로드합니다. 시간이 좀 걸립니다. 기다려주십시오.

source: Recommendations
ja: 推奨事項
ko_kr: 권장 사항

source: Explore
ja: 探検
ko_kr: 탐구하다

source: Random
ja: ランダム
ko_kr: 무작위의

source: Plan To Watch
ja: 見る予定
ko_kr: 시청 계획

source: Plan To Read
ja: 読む予定
ko_kr: 읽을 계획

source: Loading Random Anime
ja: ランダムなアニメを読み込んでいます
ko_kr: 임의의 애니메이션 로드 중

source: Loading Random Manga
ja: ランダムマンガを読み込んでいます
ko_kr: 무작위 만화 로드 중

# Loading_Random_Anime_From
source: Loading Random Anime from your
ja: からランダムなアニメを読み込んでいます
ko_kr: 임의의 애니메이션 로드 중

# Loading_Random_Manga_From
source: Loading Random Manga from your
ja: からランダムマンガを読み込んでいます
ko_kr: 무작위 만화 로드 중

# No_Item_Found_In_Your
source: No Item was found in your
ja: アイテムが見つかりませんでした
ko_kr: 에서 항목을 찾을 수 없습니다.

source: Categories
ja: カテゴリー
ko_kr: 카테고리

source: Top ONA
ja: トップ彼女
ko_kr: 탑 그녀

source: Seasonal
ja: 季節の
ko_kr: 계절

source: If you liked
ja: 気に入ったら
ko_kr: 당신이 좋아했다면

# Then_You_Might
source: ...then you might like
ja: ...そして、あなたは好きかもしれません
ko_kr: ...그렇다면 당신이 좋아할 것입니다

source: Review on
ja: レビュー
ko_kr: 검토 날짜

source: Translate above text
ja: 上のテキストを翻訳
ko_kr: 위 텍스트 번역

source: Translate below text
ja: 下のテキストを翻訳
ko_kr: 아래 텍스트 번역

source: Copy
ja: コピー
ko_kr: 복사

source: Share
ja: シェア
ko_kr: 공유하다

source: Show Menu
ja: メニューを表示
ko_kr: 메뉴 보기

source: Select all
ja: すべて選択
ko_kr: 모두 선택

source: Select one
ja: 一つ選択してください
ko_kr: 하나를 고르시 오

source: Score
ja: スコア
ko_kr: 점수

source: Rank
ja: ランク
ko_kr: 계급

source: Edit
ja: 編集
ko_kr: 편집하다

source: Review by
ja: 審査員
ko_kr: 리뷰 작성자

source: Name
ja: 名前
ko_kr: 이름

source: entries
ja: エントリ
ko_kr: 항목

source: restacks
ja: 再スタック
ko_kr: 다시 쌓다

source: Similar
ja: 似ている
ko_kr: 비슷한

source: History
ja: 歴史
ko_kr: 역사

source: CLEAR ALL
ja: すべてクリア
ko_kr: 모두 지우기

# Clear_All_Desc
source: Clear all history
ja: すべての履歴を消去
ko_kr: 모든 기록 지우기

source: Interest Stack
ja: 関心スタック
ko_kr: 관심 스택

source: nothing yet...
ja: まだ何もありません...
ko_kr: 아직 아무것도...

source: Recent Anime
ja: 最近のアニメ
ko_kr: 최근 애니메이션

source: Recent Manga
ja: 最近の漫画
ko_kr: 최근 만화

# Interest_Stack_Type_Desc
source: Interest Stack Type
ja: インタレスト スタック タイプ
ko_kr: 관심 스택 유형

source: Interest Stacks
ja: 興味スタック
ko_kr: 관심 스택

source: Days
ja: 日々
ko_kr: 날

source: Hours
ja: 時間
ko_kr: 시간

source: Minutes
ja: 分
ko_kr: 분

source: Seconds
ja: 秒
ko_kr: 초

# Show_CountDown_Time
source: Countdown Timer for Anime
ja: アニメのカウントダウンタイマー
ko_kr: 애니메이션 카운트다운 타이머

# Show_CountDown_Time_Desc
source: Shows next episode and countdown timer for anime page
ja: アニメページの次のエピソードとカウントダウンタイマーを表示
ko_kr: 애니메이션 페이지의 다음 에피소드 및 카운트다운 타이머 표시

# Notfications
source: Notifications
ja: 通知
ko_kr: 알림

# No_Scheduled_Notificatons
source: You don't have any scheduled notifications. Please move any anime to 'Watching' or 'Plan To Watch'.
ja: スケジュールされた通知はありません。アニメを「視聴中」または「視聴予定」に移動してください。
ko_kr: 예약된 알림이 없습니다. 애니메이션을 '관람 중' 또는 '관람 예정'으로 이동하십시오.

# Tile_Size_Title
source: Anime/Mange tile size
ja: アニメ/漫画タイルのサイズ
ko_kr: 애니메이션/만화 타일 크기

# Tile_Size_Desc
source: Sets tile of anime and manga cards in home page (XS, S, M, L, XL)
ja: ホーム ページにアニメとマンガのカードのタイルを設定します (XS、S、M、L、XL)
ko_kr: 홈페이지에서 애니메이션 및 만화 카드 타일 설정(XS, S, M, L, XL)

source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko_kr: 북마크

source: Nothing bookmarked in
ja: 何もブックマークされていません
ko_kr: 북마크에 등록된 항목이 없습니다.

# Characters_and_staff
source: Characters and Staffs
ja: キャラクターとスタッフ
ko_kr: 캐릭터와 스태프

# PreferredTitle
source: Preferred language for title
ja: タイトルの優先言語
ko_kr: 제목에 선호되는 언어

# PreferredTitle_Desc
source: Select between english, japanese and romanized titles for your anime/manga
ja: アニメ/マンガの英語、日本語、ローマ字タイトルから選択してください
ko_kr: 애니메이션/만화 제목을 영어, 일본어, 로마자 표기 중에서 선택하세요.

# RequestPermission
source: Requesting for notification access
ja: 通知アクセスのリクエスト
ko_kr: 알림 액세스 요청 중

# RequestPermissionDenied
source: Permision was denied!
ja: 許可が拒否されました!
ko_kr: 허가가 거부되었습니다!

source: No more items found...
ja: これ以上アイテムは見つかりません...
ko_kr: 더 이상 항목을 찾을 수 없습니다...

# ConfirmNotifPerm
source: Allow Notifications
ja: 通知を許可する
ko_kr: 알림 허용

# ConfirmNotifPermDesc
source: Do you wish to allow notifications for this app. This includes notifications when an episode is aired from your PTW (Plan To Watch) and Watching list.
ja: このアプリの通知を許可しますか?これには、PTW (視聴プラン) および視聴リストからエピソードが放送されたときの通知が含まれます。
ko_kr: 이 앱에 대한 알림을 허용하시겠습니까? 여기에는 PTW(시청 계획) 및 시청 목록에서 에피소드가 방송될 때의 알림이 포함됩니다.

source: Discord Invite
ja: Discordへの招待
ko_kr: 디스코드 초대

# DiscordInviteDesc
source: Click here to join the official Discord Server
ja: 公式Discordサーバーに参加するにはここをクリックしてください
ko_kr: 공식 Discord 서버에 참여하려면 여기를 클릭하세요

source: Adaptations
ja: 適応
ko_kr: 적응

# PlanToWatchDesc
source: Anime in your Plan to watch list
ja: 視聴予定リストにアニメが含まれています
ko_kr: 시청 계획 목록에 있는 애니메이션

# WatchingDesc
source: Anime in your Watching list
ja: 視聴リスト内のアニメ
ko_kr: 시청 목록에 있는 애니메이션

# TestNotification
source: Test notifications on your device
ja: デバイスで通知をテストする
ko_kr: 기기에서 알림 테스트

# PreferLargeImageNotif
source: Show large images in notifications
ja: 通知に大きな画像を表示する
ko_kr: 알림에 큰 이미지 표시

# PreferLargeImageNotifDesc
source: Show large images instead of icons of your anime in the notifications
ja: 通知にアニメのアイコンの代わりに大きな画像を表示します
ko_kr: 알림에 애니메이션 아이콘 대신 큰 이미지 표시

# NotifScheduled
source: Notification scheduled after 2 seconds
ja: 2 秒後に通知がスケジュールされています
ko_kr: 2초 후에 알림 예약됨

# SearchBarHintText
source: Search anime, manga & more
ja: アニメ、マンガなどを検索
ko_kr: 애니메이션, 만화 등 검색

source: Select a rating
ja: 評価を選択してください
ko_kr: 등급을 선택하세요

source: Appalling
ja: ぞっとする
ko_kr: 질리는

source: Horrible
ja: 最悪
ko_kr: 끔찍한

source: Very Bad
ja: ひどい
ko_kr: 아주 나쁜

source: Bad
ja: 悪い
ko_kr: 나쁜

source: Average
ja: 平均
ko_kr: 평균

source: Fine
ja: 大丈夫
ko_kr: 괜찮은

source: Good
ja: 良い
ko_kr: 좋은

source: Very Good
ja: とても良い
ko_kr: 매우 좋은

source: Great
ja: 素晴らしい
ko_kr: 엄청난

source: Masterpiece
ja: 傑作
ko_kr: 걸작

source: Reading status
ja: 読み取りステータス
ko_kr: 읽기 상태

source: Pick a color
ja: 色を選ぶ
ko_kr: 색을 고르세요

# Pick_a_color_desc
source: Leaving it to auto, will pick a color from your wallpaper
ja: 自動のままにすると、壁紙から色が選択されます
ko_kr: 자동으로 두면 배경화면에서 색상이 선택됩니다.

# Select_mode
source: Select a theme mode
ja: テーマモードを選択してください
ko_kr: 테마 모드 선택

# Select_mode_desc
source: Leaving it to auto, will select your system theme mode
ja: 自動のままにしておくと、システムのテーマモードが選択されます
ko_kr: 자동으로 두면 시스템 테마 모드가 선택됩니다.

# Select_bg
source: Select a background image
ja: 背景画像を選択してください
ko_kr: 배경 이미지 선택

# Select_bg_desc
source: This image will apply to the home page
ja: この画像はホームページに適用されます
ko_kr: 이 이미지는 홈페이지에 적용됩니다.

source: Selected
ja: 選択済み
ko_kr: 선택된

# Anime_Manga_settings
source: Anime/Manga page settings
ja: アニメ/マンガのページ設定
ko_kr: 애니메이션/만화 페이지 설정

# Anime_Manga_settings_desc
source: Customize anime/manga page tabs, ordering and more
ja: アニメ/マンガページのタブ、順序などをカスタマイズする
ko_kr: 애니메이션/만화 페이지 탭, 주문 등을 사용자 정의하세요.

# Custom_anime_tabs
source: Customize Anime Tabs
ja: アニメタブのカスタマイズ
ko_kr: 애니메이션 탭 사용자 정의

# Custom_manga_tabs
source: Customize Manga Tabs
ja: マンガタブのカスタマイズ
ko_kr: 만화 탭 사용자 정의

source: Customize Tabs
ja: タブのカスタマイズ
ko_kr: 탭 사용자 정의

source: Clubs
ja: クラブ
ko_kr: 클럽

source: Start up page
ja: スタートアップページ
ko_kr: 시작 페이지

# Customize_Bottom_Navbar_desc
source: Select a startup page from home/forum/user/explore
ja: home/forum/user/explore から起動ページを選択します
ko_kr: 홈/포럼/사용자/탐색에서 시작 페이지를 선택하세요.

source: New features
ja: 新機能
ko_kr: 새로운 기능

source: Explicit Genres
ja: 明示的なジャンル
ko_kr: 노골적인 장르

source: Themes
ja: テーマ
ko_kr: 테마

source: Demographics
ja: 人口統計
ko_kr: 인구통계

# Select_A_Score
source: Select a score to filter by
ja: フィルタリングするスコアを選択してください
ko_kr: 필터링할 점수를 선택하세요.

source: Helpful
ja: 役立つ
ko_kr: 도움이 되는

source: Sort Reviews by
ja: レビューの並べ替え基準
ko_kr: 리뷰 정렬 기준

# Anime_Timezone_Pref
source: Broadcast timezone for anime
ja: アニメの放送時間帯
ko_kr: 애니메이션 방송 시간대

source: JST
ja: 日本時間

source: Local Time
ja: 現地時間
ko_kr: 현지 시각

source: Backup and Restore
ja: バックアップと復元
ko_kr: 백업 및 복원

# Backup_And_Restore_desc
source: Backup to cloud and restore
ja: クラウドへのバックアップと復元
ko_kr: 클라우드에 백업 및 복원

source: Backup
ja: バックアップ
ko_kr: 지원

# Backup_Desc
source: This will backup your bookmarks, settings, etc
ja: これにより、ブックマークや設定などがバックアップされます
ko_kr: 북마크, 설정 등이 백업됩니다.

source: Restore
ja: 復元する
ko_kr: 복원하다

# Restore_desc
source: Restore settings, bookmarks from the provided file
ja: 提供されたファイルから設定、ブックマークを復元します
ko_kr: 제공된 파일에서 설정, 북마크 복원

# Backup_Confirmation
source: Confirm backup?
ja: バックアップを確認しますか?
ko_kr: 백업을 확인하시겠습니까?
